Repository: mkttanabe/NoPass
Catalog: Mac/NoPass/NoPass/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MsgPleaseWait
source: Please wait...
ja: しばらくお待ち下さい...

# WordFree
source: Free
ja: 可変

# WordCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# MsgLinkedDropbox
source: Linked to Dropbox successfully.
ja: Dropbox とのリンクを正常に確立しました

# MsgUnlinkedDropbox
source: Unlinked Dropbox.
ja: Dropbox とのリンクを解除しました

# MsgSynced
source: Merged map file was uploaded to Dropbox successfully.
ja: マージずみのマップファイルを Dropbox へコピーしました

# MsgUploaded
source: The file was uploaded to Dropbox successfully.
ja: Dropbox へファイルをアップロードしました

# MsgUploadError
source: Failed to upload file to Dropbox.
ja: Dropbox へのファイルアップロードに失敗しました

# MsgDownloadError
source: Failed to download file from Dropbox.
ja: Dropbox からのファイルダウンロードに失敗しました

# MsgAlreadySynced
source: The remote map file in Dropbox is identical to the local map file.
ja: ローカルのマップファイルと Dropbox 上のマップファイルは同一です

# MsgMapNameIsNotGiven
source: The name of map data is not given.
ja: マップ名が指定されていません

# MsgUnlinkDropbox
source: Unlink Dropbox
ja: Dropbox とのリンクを解除します

# QueryUnlinkDropbox
source: If you unlink Dropbox you will be prompted to relink. Continue?
ja: 解除後に再度 Dropbox と連携するにはあらためて認証が必要です。続行しますか？

# MsgDeleteRecord
source: Deleting a record
ja: データ削除の確認

# QueryDeleteRecord
source: The currently selected map data will be deleted. You can not restore deleted data. Continue?
ja: 選択中のマップデータを削除します。削除したデータは元に戻せませんが続行しますか？
